¿Lo que está sucediendo?
El camión del jefe se salió de la montaña.
Vamos a ayudar.
¡Soy médico!
Él realmente es un médico.
Compré esto para ti para que estés seguro.
No creo que Kasidis esté actuando solo.
Acaba con él entonces.
Voy a Mae Hong Son.
Esperar.
Voy contigo
En mi sueño, estabas allí tendido,
cubierto de sangre.
No sé si podré salvarte a tiempo.
Alguien vino a donar su sangre.
¡Furgoneta!
Mañana, En.
Entra, ayúdame a rellenar el agujero.
No.
Va a morir.
Tengo un pulgar negro.
Déjeme ver.
Ven aquí.
¡Torre!
Mira tus manos. ¡Dios mío!
Estoy todo desordenado ahora
No tienes ni un dedo negro. Menudo mentiroso.
Sólo tengo miedo de que muera.
Si muere, simplemente podemos plantar otro.
Además, aún no está muerto.
Mmm.
Vamos, Thap.
Señor Inthu, no se preocupe tanto.
sobre algo que aún no ha sucedido.
¿Hmm?
Sólo porque eres un adivino
No significa que tengas que
saberlo todo sobre el futuro.
No lo pienses demasiado
Mmm.
Ahora es tu turno.
¡Ey!
Quieres jugar, ¿eh?
Deberíamos ponerle nombre a nuestro árbol juntos.
- Mm.
- ¿Cómo deberíamos llamarlo?
¿Qué tal Inthu?
¿No es Inthap mejor?
Bien, Inthap.
Lo dije mal.
Inthap, lo es.
Eso suena genial, Inthap.
- Mhm.
- Está bien.
Así que tu nombre también estará aquí.
Hola, Inthap.
¿Cómo está Thap ahora mismo, In?
Thap es…
Ahora es seguro.
Bondad.
Todo va a estar bien ahora.
Dios te bendiga querida.
Está todo bien ahora.
Bueno, ¿no es hora de que me cuentes sobre Thap
y el motivo por el que lo trajiste aquí?
En realidad no era necesario ocultarlo.
Si lo hubiera sabido, también podría haber ayudado.
Las cosas sucedieron muy rápido, tío Ju.
No lo pensé bien.
Sólo pensé que si la gente lo supiera,
Thap estaría en peligro.
Lo entiendo.
Pero no tienes por qué preocuparte ahora.
Thap está a salvo.
¿No estás feliz de que Thap esté a salvo, querida?
¿Hmm?
Por lo que veo, en,
Thap deja muy claro
lo que siente por ti.
De lo contrario no me habría dado cuenta.
Entonces ¿por qué la cara triste?
Su familia está aquí…
Y supongo que no sé dónde encajo.
He estado solo por tanto tiempo.
Nunca tuve que consultar a nadie
para tomar decisiones.
Así que lo olvidé…
Lo importante que puede ser la opinión de una familia.
Entra, escúchame.
La familia no quiere mucho de nosotros,
Sólo para vernos felices.
Y por lo que veo,
La felicidad de Thap eres tú.
Sólo llora, querida.
Adelante, déjalo salir.
En…
¿Has dormido algo?
Dao está aquí y pregunta por ti.
Le dije que esperara en el hospital.
Entiendo.
¿Estás aguantando bien?
Necesito traerte para que des una declaración.
Luego iremos a ver a Thap.
Ya salió de la UCI.
Su familia lo trasladará
mañana a Bangkok para continuar el tratamiento.
¿Vuelves con nosotros?
Todavía tengo cosas que atender aquí.
Ah, por cierto,
¿Cuáles son las noticias sobre el culpable?
No ha confesado.
Todavía estoy esperando a su abogado.
En
¿Te molesta algo?
No estoy seguro todavía.
Es solo que…
Ton, ¿crees que está trabajando solo?
Por supuesto que no.
Simplemente no tengo pruebas todavía.
¿Entonces ya tienes a alguien en mente?
No puedo decirlo hasta que esté claro.
Pero gente como esta nunca cae sola.
¿Deberíamos ponernos en marcha entonces?
¿Por qué lo hiciste?
Por favor responda.
¿Tiene usted un cómplice
o actuaba solo?
¿Conflicto empresarial o personal?
En estos momentos, la policía está escoltando
al Sr. Kasidis Rakvanit.
de la comisaría de policía de Phu Dao,
provincia de Mae Hong Son
De regreso a Bangkok para ser procesado.
Por favor responda las preguntas.
¡Quítense del camino, por favor!
Pregunte por Thap.
Nos vemos de nuevo en Bangkok.
Vamos, date prisa.
Si se despierta y no te ve, se enfurruñará.
Nuestro amigo Thap definitivamente está en problemas.
Me siento mal por In.
¿No te sientes mal por este pobre policía?
No.
Conduzca con cuidado, inspector.
Voy a tomar una siesta.
¿Qué?
No puedes ser mandón hasta que seas mi novio.
Si te cansas, házmelo saber.
Yo tomaré el volante.
- ¡Thap!
- ¡Thap está despierto!
Ay.
Vayan más despacio, muchachos.
¿Estás herido?
Lo lamento.
Thap, ¿cómo te sientes? ¿Te duele?
Mi mejor chico.
Torre.
Eres duro como una roca.
¿Qué amuleto llevas?
¡Cállate, idiota!
Hola señora.
Hola.
Wan, querido, llegaste justo en el momento adecuado.
Thap acaba de despertarse.
Venir.
Gracias, Wan,
por donar sangre para Thap.
No hay ningún problema, señor.
Thap, ¿cómo te sientes?
No tenían tu tipo de sangre
listo para la operación.
Wan estaba aquí por casualidad para asistir a un concierto.
Así que vino con sus fans a donar.
Gracias, Wan.
Me alegro de haber podido ayudar.
Esto es puro destino.
Si a ustedes dos no les importa,
creo que deberían volver a estar juntos.
Mamá.
¿Suena bien?
Sí, señora.
En.
Hola, Thiwmek.
¿No vas a ver a Thap
mientras estés aquí?
I…
No me parece.
Demasiada gente.
¿No quieres ver a Dao también?
Esa chica incluso quería correr a
la montaña sólo para verte.
¿No quieres saber cómo está Thap?
¿Cómo está él?
Se despertó, llamó a una enfermera
y se recetó pastillas para dormir.
Como si estuviera tratando de evitar a alguien.
Es bueno que esté descansando lo suficiente.
Dile que le mando saludos.
Dile a Dao que la veré nuevamente en Bangkok.
¿Me disculpas?
Adiós.
Estás jodido, Thap.
Toma, toma esto.
Oh, soy médico.
Sí, mamá.
Thap será trasladado a Bangkok hoy.
- Dao.-
¿Hm?
¿Puedes llegar hasta aquí?
De nada.
Él no contesta mis llamadas.
Intenta llamarlo nuevamente.
No puedo comunicarme.
Oh, alguien está llorando.
Ahí, allí.
Me pondré en contacto contigo lo antes posible.
No quiero que te vayas.
No olvides tu promesa
de ser el mejor estudiante de la clase.
Prometo.
No olvides traer a Thap contigo también.
Ah, ven aquí.
Presta atención en clase, ¿de acuerdo?
Bueno.
Debería irme.
Adiós.
Adiós, tía Pian.
Allá se va.
Que tengas un buen viaje de regreso.
Gracias, Venerable Abuelo.
Los corazones humanos son frágiles.
Son frágiles y se dejan influenciar con facilidad.
Vigila de cerca tu corazón
y mantenlo bajo control.
No dejes que se deje llevar por la multitud.
¿Está bien?
Sí, Venerable Abuelo.
(Hola.)
Hola.
(¿Es usted pariente de un paciente
llamado Thapfah Kittipokin?)
(Se olvidó algo en el hospital.)
Está bien. Enseguida voy.
Estoy aquí para recoger
las pertenencias de un paciente, por favor.
Su nombre es Thapfah Kittipokin.
Un momento, señor.
Aquí tienes sus pertenencias personales.
Debieron haber
quedado abandonados en la ambulancia.
Gracias.
Por supuesto.
¿EN, YA ESTÁS EN CASA?
¿CÓMO ESTÁS? ¡RESPONDEME!
¡¡¡EN!!!
¿CÓMO ESTÁS?
ESTOY PREOCUPADO AQUÍ.
¿¡CUÁNDO ME RESPONDERÁS?!
MI PERSONA IMPORTANTE AHORA ESTÁ A SALVO.
GRACIAS A MI FANDOM DE “YIM WAN”
POR EL APOYO
Y TODOS LOS QUE DONARON SANGRE.
USTEDES SON LOS MEJORES.
¿TE HICE ESPERAR DEMASIADO TIEMPO?
¿QUIERES SER MI NOVIO?
MI ENTRADA.
¿Qué le pasa a la cámara?
Oye, oye.
No pasa nada malo.
Está funcionando bien.
- ¿Qué?
- No está roto.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Tomemos más fotografías juntos.
Hueles a alcohol.
¿Qué?
¿Hedor?
¿Cómo puedes decirle eso a Thapfah?
Thapfah siempre huele bien.
Si no me crees, huele.
Vaya, apestas.
“Y ahora permanecen estos tres:
la fe, la esperanza y el amor.”
“Pero el mayor de ellos es el amor.”
Te sugiero que confieses.
De todos modos, no podrás librarte de esto.
Bueno, te lo diré…
Sólo porque siento pena por ustedes, policías,
y por su falta de competencia.
Corta la actuación.
Inspector, ni siquiera puede distinguir
un acto vil de la verdad.
¿Qué quieres saber? Pregunta sin compromiso.
¿El rodaje?
Sí, lo hice. Lo viste.
Es una pena que no muriera y acabara con todo.
Cuidado con lo que dices.
¿Qué otra cosa?
¿Los metales cayendo sobre su cabeza?
Ese era yo también.
¿Sus neumáticos pinchados?
Yo también. ¿Hemos terminado?
¿Y el accidente de coche? ¿Fuiste tú?
¿Cuál?
Si te refieres a cuando lo chocaron por detrás,
Yo no lo hice
Ah, y el guardia de seguridad también.
No tuve nada que ver con eso.
¿Entonces estás admitiendo que no estás actuando solo?
¡Vamos, inspector!
Piensa. Usa tu cerebro.
¿De verdad crees que un actor como yo
podría lograr todo esto solo?
Piense, oficial.
¿Con quién más tendría problemas Doc Thapfah
?
No seas tonto, chico.
Piensa mucho
Te traje café.
Aquí.
Gracias.
¿Cómo estás?
¿Conseguiste algo de él?
Lo hice, pero la evidencia…
Lo atrapaste con las manos en la masa.
¿Aún necesitas más pruebas?
No estoy hablando de Kasidis.
Hay alguien trabajando con él.
Pong, aquí está la cuestión.
Aquí hay dos casos diferentes:
Uno: Kasidis mata a Tara y a sus padres
para conseguir las acciones del hospital.
Dos: Un tipo que intenta aprovechar esta oportunidad
para acabar con Thap.
¿Cómo quedó Thap involucrado en esto?
Eso es lo que debo averiguar.
Entonces lo que dijo In era correcto.
Kasidis no está haciendo esto solo.
Así es.
¿Cómo supo In sobre esto?
Quizás debería consultar a un adivino también.
¿Es necesario?
¿Qué es?
Sentado demasiado cerca de mí.
Ah, ¿esto?
Yo quiero.
Estoy cansado. Por favor, sé amable conmigo.
No.
Es tu lugar de trabajo.
Estamos bien ahora.
Acostúmbrate a este lugar.
Después de este caso,
Vas a tener un novio policía.
¡Qué presumido!
Sí.
Te veré pronto, querida.
Wan viene de visita.
¿Si, Doctor?
No…Sí, ¿Paciente?
Una tableta de 0,5 mg de Lorazepam, stat.
Estadística.
Thap, Wan viene.
Intenta ser sonriente y acogedor, hijo.
Como esto.
O esto.
Sí, mamá.
Mamá.
¿Sí?
Ya tengo a alguien...
¡Ey!
Wan debe estar aquí.
¡Adentro, querida!
- ¡Adentro!
- ¿Estás aquí para visitar a Thap?
¡En!
¿Dónde has estado?
Hola señora.
Hola, cariño.
Espero que estés bien.
Hola, Thap.
Hola.
Maldita seas.
No contestaste mis llamadas
No pude comunicarme contigo.
¿Qué carajo pasó?
Creí que estabas muerto.
Fácil.
Estaba ocupado.
Estoy aquí ahora, ¿no?
¡Qué dolor!
La pastilla para dormir que usted pidió, Doctor.
Está bien. Ya no lo quiero.
En.
¿Tenemos que ir a comprar café ahora?
Quiero tener una charla con In.
Mamá, déjalos hablar.
Vamos, señora Thappee.
Mi nombre es Thepee.
¿Dónde has estado, en?
Estoy aquí para traerte tu teléfono.
y pregunta dónde debo
enviar el resto de tus cosas.
Puedes darme mi teléfono ahora.
En cuanto al resto, guárdalo en tu casa.
¿Qué pasa, eh?
Thap, tu herida podría doler.
Una herida que duele no es nada,
pero un novio desaparecido…
Todavía tengo una bonita boca.
Parece que te recuperarás
en poco tiempo sin mi visita.
Espera, entra.
El que está de mal humor aquí debería ser yo, ¿de acuerdo?
Piénsalo. Me dispararon.
y me desperté sin ver a mi novio.
No sólo eso,
Cuando finalmente lo veo, está de mal humor.
Entonces ¿cuáles son los síntomas?
Dígaselo a su médico aquí.
Lo lamento.
Yo solo…
No sabía cómo actuar.
Había tanta gente.
No sabía dónde colocarme.
Y no sabía qué estatus
debería usar para visitarte.
Puedes venir como mi novio.
¿Un novio que ni siquiera puede cuidarte?
Tus padres casi te pierden bajo mi cuidado.
Eso es perturbador.
En, En.
Estoy a salvo ahora, ¿no?
Además una adivina muy buena
me dio este amuleto.
Soy difícil de matar.
Torre.
Ey.
Eres…
¿Entra, verdad?
Así es.
Hola.
¡Ah!
¿Estás celoso?
Ey.
La Sra. Thepee me dijo
que le salvaste la vida a Thap. ¿Es cierto?
Hice.
Muchas gracias.
De nada.
Wan, In es mi chico... ¡ay!
Thap, ¿te duele la herida?
Iré a buscar una enfermera
Está bien. Lo haré.
No, está bien. Me voy de todos modos.
Puedes quedarte, Wan.
Ah, está bien.
Hola, En.
La señora Thepee dijo que eres adivina,
y muy bueno.
¿Te gusta que te lean la suerte?
Me encanta.
Pero en los viejos tiempos,
Cada vez que me decían la suerte,
alguien se enfurruñaba.
¿Podrías darme una lectura por favor?
Hola, Wan.
No está de acuerdo en
leer la fortuna de nadie tan fácilmente.
Torre.
¿Has olvidado que soy su fan?
No lo he hecho.
¿Qué quieres saber, Wan?
¿Qué tal… el amor?
Quiero saber si tengo oportunidad
de volver con mi ex.
Wan, puedes preguntarme eso.
¿Aún los amas, Wan?
Supongo que sí.
Entonces no necesitas un adivino.
El amor es cuestión de dos personas.
Si todavía los amas, entonces adelante.
Eso es cierto.
Gracias, In, por recordármelo.
Si me disculpan ahora.
Bueno.
En.
Ponte bien pronto, Thap.
Hola, Tul.
Hola, Dao.
¿Te llamé?
No. ¿Qué pasa?
Nos invitó a tomar algo esta noche.
¿Qué?
¿En realidad?
¿Qué le pasa?
No lo sé. También dijo que no lo abandonara.
“No estoy borracho y no voy a casa”.
¡Increíble!
Eso es lo que pienso también.
Nos vemos.
Desde que te despertaste,
No hemos tenido oportunidad de hablar en privado.
Tampoco he tenido oportunidad de
agradecerte adecuadamente.
Gracias por tu sangre.
De nada.
Me alegro mucho de poder hacer algo por ti.
- Wan…
- Thap…
Puedes ir primero.
Bueno.
No, yo iré primero.
I…
Yo hablaba en serio
Cuando dije que quería
volver contigo.
También quiero disculparme por dejarte.
Todo era tan abrumador en aquel entonces.
Lo lamento.
Está todo bien, Wan.
Fue hace mucho tiempo.
Está bien.
Entonces…
Si hoy estoy listo para centrarme en nosotros,
¿Hay alguna oportunidad para mí?
Ya tengo a alguien.
¿Lleváis mucho tiempo juntos?
No mucho,
pero se siente tan bien.
Y tengo mucha confianza en ello.
¿Puedo preguntar quién es?
En.
Pero…
¿No odias a los adivinos?
Sí, odio a los adivinos.
Pero para mí, In puede ser cualquier cosa,
siempre y cuando sea él mismo.
¿Te das cuenta de cuánto has cambiado?
El viejo Thap no se habría rendido ante esto.
Nunca cediste ante nada
que fuera en contra de tus creencias.
Furgoneta,
Si alguna vez te hice daño de alguna manera, lo siento.
No.
Simplemente siento que es una pena.
Sabes,
Este Thap es el hombre
que tanto deseaba que fueras en aquel entonces.
Eso significa que antes era horrible.
¿Bien?
Por eso me dejaste tan pronto como
la adivina dijo eso, ¿eh?
No fue por culpa del adivino, Thap.
Éramos nosotros.
Estabas estudiando muy duro,
Y yo todavía era joven.
También eras un súper perfeccionista.
Simplemente me sentí como…
Siempre tuve que intentar alcanzarte.
Pero por más que lo perseguí,
Nunca me sentí lo suficientemente bueno.
Furgoneta.
Desde el día que nos juntamos,
Nunca quise que te sintieras así.
Es cierto.
Sí.
Tampoco era el momento adecuado.
¿Recuerdas lo molesto que estaba tu padre
cuando se enteró de nosotros?
Oh, mucho.
El otro día, cuando te despertaste,
Tu papá me dio las gracias.
Casi lloré.
Ya lo vi.
Es necesario crecer para aprender cosas como esta.
Pero ya es demasiado tarde.
Al menos por ahora,
Estamos teniendo una conversación de corazón a corazón.
Sí.
Hola, Thap.
Él es lindo.
Cuídalo bien.
¿Dijo que es mi fan?
Avísame si quiere una foto conmigo.
Por favor, no.
Eso sería demasiado raro.
Mira lo malhumorado que ya está.
Entonces cuida bien de mi Yim Wan.
El líder del fandom te lo pide aquí.
¿Qué es un fandom?
¿Qué? ¿No sabes qué es el fandom?
No lo sé. ¿Qué es?
Tengo un club de fans, ¿verdad?
Este grupo de personas se llama fandom.
Es bueno que estéis todos aquí.
Tengo un anuncio que hacer.
Estoy saliendo con In.
¿Qué? ¿Hablas en serio, Thap?
¡Lindo!
¿Sabías esto?
Como si fuera tan difícil decirlo.
Lo sabía.
¿Entonces ustedes dos lo sabían?
¿Cuando?
¡Dios mío! ¡Espera!
¿In y Wan se conocieron hoy?
Por supuesto que lo hicieron.
Mira quién vive una doble vida.
Oye, oye, ten cuidado, amigo.
¡Sólo tengo una vida, idiota!
Dao, ¿In dijo por qué está enojado conmigo?
Ni siquiera me visitó en Mae Hong Son.
No sé.
Él lo hizo.
¿Eh?
Él siempre venía a visitarte.
¿Qué?
Él estuvo allí durante la cirugía
y también después de que te trasladaron aquí.
Él debió haber escuchado
cuando mamá te dijo que volvieras con Wan.
- ¡Mamá!
Bueno, ¡no lo sabía!
¡Dios mío! Dao, llámame ahora.
Hazlo ahora. Ayúdame. No lo sabía.
Debería estar realmente molesto.
No se trata sólo de ti, mamá.
Thap, ¿ya recuperaste tu teléfono?
Sí.
Revisa el Instagram de tu ex.
¿Y ahora qué, Dao?
¡Dios mío!
¿Has visto esto?
Incluso le gustó la publicación.
¡Maldita sea!
Tienes mucho trabajo por hacer.
Actúa rápido, Thap.
Esta noche, In invitó a sus amigos a tomar algo.
Dijo que estaba muy triste.
“No estoy borracho y no voy a casa”.
¿En serio?
Me voy ahora. Adiós.
Cuida de Thap, Mek.
Adiós.
Cuchillo.
Hola, Dao.
Vuelve y ayuda a tu hermano.
Quiero que me den el alta ahora.
Enfermera, se le notificará:
Habitación 2706, paciente llamado Thapfah,
Será dado de alta de inmediato por el Doctor Thapfah.
¡Gracias!
Tengo que cambiar.
Oye, ve más despacio.
No bebas tanto
Esto no es nada.
Nada, mi culo.
Ya te has bebido dos botellas.
Si está borracho, lo llevas a casa.
¿Por qué yo?
Tu lugar está cerca del suyo.
¡Cuchillo!
Oye, Dao. ¡Por aquí!
¡Ninguno de ustedes respondió a mis llamadas, caramba!
Mi teléfono murió.
Cuchillo.
¿Qué?
Ya no eres mi amigo.
¿De qué estás hablando ahora?
No me dijiste que Wan era el ex de Thap.
No quería porque nunca me
gustó mucho Wan y tú eres su fan.
No quería que te enojaras, eso es todo.
¿Por qué tiene que ser Wan, chicos?
Ah, tranquilo.
Dime, ¿de quién exactamente tienes envidia aquí?
¿Y tú, In?
¿Por qué no me dijiste
que estabas viendo a mi hermano?
Como si hubiera tenido la oportunidad de verte
y decírtelo en persona.
Debería haber sido tu hermano quien te lo dijo.
Acaba de recibir un disparo y se encuentra en el hospital.
¿Y si tu mamá piensa
que le dispararon porque no pude salvarlo?
¿Cómo se supone que voy a vivir con eso?
¡Nadie piensa así!
Bueno, estás pensando demasiado.
Exactamente.
Ayúdame a hacerle entrar en razón.
Ya he dicho suficiente.
Wan es tan genial
Hacen una combinación perfecta.
Escuchar.
¿Cómo es que no eres perfecto?
Verdadero.
Cálmate.
Lo que sea.
Estás borracho.
¡Todos, beban!
Esta noche os derribaré uno por uno.
¡Está bien, venga!
Espero que no seas el primero en ser golpeado.
Ya veremos.
- ¡Salud!
Vaya, más despacio.
¿Qué crees que es? ¿Agua?
Está bien, cambiemos el ambiente.
¿Quién tiene el corazón roto? ¡A por todas!
Esta es una canción de Wan Warayu.
Chicos, vuelvo enseguida.
¿Hm? ¿Adónde vas?
¿En?
- ¡Adentro!
- ¡Hermano!
- ¿No puedes tocar las canciones de Wan?
- Cálmate.
Reproducir las canciones de otra persona.
- Lo siento, mi amigo está borracho.
- ¿Puedes cambiar la canción?
- Lo siento mucho, todos.
- ¡No habrá canciones de Wan esta noche!
Disfrute su noche.
Tul, cuida de él.
No más la canción de Wan.
Lo sé, lo sé.
Quédate quieto.
Quédate aquí. Está bien.
Entonces, ¿qué pasa? Dime.
No sé.
¿Qué? ¿Rompiste con él?
No, no lo hice.
¿Y luego qué?
Le dispararon.
¿Fuiste tú quien le disparó?
Maldita seas.
¿Por qué le dispararía?
Me gusta muchísimo.
Eso duele.
Me voy de aquí.
Espera, Tul.
Escúchame primero.
Es como lo que pasó con mis padres.
Le dispararon y no pude salvarlo a tiempo.
¿Pero murió?
Tul, eres un idiota.
No murió ¿verdad?
No lo hizo porque le avisaste.
Entonces, ¿por qué te castigas? ¿Eh?
¿Cuando llegaste aquí?
Justo cuando se abrió el bar.
Cuchillo.
¿Thap? ¿Qué haces aquí?
¿Dónde está?
Atrás con Tul.
Bastante desperdiciado, creo.
¿Donde exactamente?
Simplemente regresa allí y lo verás.
Allí.
Gracias chicos.
En serio, si te gusta tanto,
¿Por qué darías marcha atrás?
Estás siendo tonto, ¿lo sabes?
No voy a dar marcha atrás.
Simplemente no sé cuál es mi lugar en su vida.
¿Llegar de nuevo?
Escuché a su madre decir que
debería volver con Wan.
Y realmente parecen ser una buena combinación.
Entonces... ¿estás celoso?
No lo soy.
Eres.
¿Soy?
Sí.
¿Puedo ser?
¿Quién es su novio aquí?
Ese soy yo.
¿Bien?
Cuando te veo con él, yo también me pongo celosa.
Ni siquiera soy tu novio.
¡Bien!
Estoy celoso. Soy tonto.
Soy tan malditamente irrazonable.
Pero sabes, el día que dispararon a Thap,
Wan le dio sangre.
Ahora la sangre de Wan
fluye, fluye, fluye en su cuerpo.
¿Puedo tener celos de la sangre?
Sí.
No te gusta eso, ¿eh?
¿Quieres que le saque la sangre?
Lo haré por ti ahora mismo.
Esperar.
Escucha primero.
No lo sé, hombre.
He estado sin familia durante tanto tiempo.
No sé cuánto
significan para él las opiniones de sus padres.
Si es solo Wan, lucharé,
Porque creo que Thap me ama mucho.
Pero si vuelvo a decepcionar a sus padres,
No podré vivir conmigo mismo.
No puedo amarlo más de lo que ya lo amo.
Dios mío, estoy tan borracho.
Oye, oye.
En.
Estaba planeando
hacer una captura mejor que esa.
Pero él te eligió a ti.
Cuídalo.
Su debilidad es la familia.
Si tu familia no lo elige,
Creo que deberías…
Yo lo he elegido.
No te preocupes.
Gracias por no sacarme la sangre.
Seguro.
Adentro, vuelve a sentarte.
Uno, dos, tres.
Buen chico.
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Torre?
No eres Thap
El verdadero Thap está en el hospital con su ex.
Un ex es un ex.
Mi novio ahora está aquí.
¿Qué?
¿Cuando acepté eso?
Entonces acepta ahora.
¿Serás el novio de este doctor?
¿Señor Paciente?
En esta etapa, ¿aún es necesario preguntar?
Sólo quiero estar seguro.
¿Qué dices?
¿Sí o no?
Thap, eres sólo mío.
Eres mi novio.
¿Y tú, In?
¿Eres sólo mía también?
No sé.
Eres solo mia
Gracias.
- Gracias.
- Claro, gracias.
La piedra lunar es un regalo para los enamorados.
Quizás necesites esto para él.
¿Vas a seguir
huyendo de mí?
¿No me extrañas en absoluto?
¿Quieres ser mi novio?
¿No me van a dejar
pasar un tiempo a solas con mi novio?
Aún no ha terminado.
No creas que ya es un final feliz.
¿Deberíamos elegir algunas cartas?
Quiero saber quién estuvo realmente detrás del ataque.
¿Es él quien creo que es?
Pero son amigos.
Te sorprendería saber lo poco dinero que se necesita
para que la gente se mate entre sí.
Si realmente quisiera competir contigo,
Estarías en una posición aún peor, Karn.
¡Thap, bastardo!
¡¿Por qué lo hiciste?!